[Preparacioón de TACOS AL PASTOR por Jose Ramon Castillo]
Hoy los vamos a aprender a preparar
de forma muy casera pero muy rica
y haciendo hasta el trompo
entonces necesitamos primero el adobo
vamos a tener nuestra licuadora
y con antelación, yo puse a remojar
chiles anchos y chile guajillo
[Chile ancho]
del dulce, no del que pica
[Chile guajillo]
vamos a poner acá nuestros chiles
vamos a ponerlo así doblarlo en cuatro
quitamos acá el exceso y cruzamos
[Palos de brocheta]
entre capa y capa
[Cebolla fileteada entre capas de carne]
vamos a poner cebolla blanca fileteada
así continuamente hasta tener nuestro trompo
al final le vamos a poner
la piña, okay?
bien rico queda, vamos al horno
[Trompo de pastor precocción]
ir ayudando con un cuchillo bien afilado
y vamos a ir cortando
[Trompo de pastor precocción]
muy sesgadito
[Tacos con la carne de pastor]
a mí sí me gusta con todo
vamos a poner acá
ahora sí que todo el jardincito
piña
[Tacos preparados con cebolla, cilantro y piña]
y a mí en lo personal
la salsa que más me gusta
para los tacos al pastor
[Tacos con salsa de aguacate]
es la de aguacate